факты сначала показывают, что полицейский останавливает человека
похоже, что его мертвый сын потерял
ребенок является одним из самых сложных
вещи, которые родитель может пройти
родители не должны переживать
их дети, когда они это делают, могут быть
разрушительный удар
есть много родителей, которые просто не могут
пройти мимо потери ребенка
они иногда находят способ, но
все еще больно печалью и потерей
никогда не уходит с возраста ребенка в
времени их смерти или причины
их смерть, похоже, не делает
разница, когда этот ребенок ушел
родители будут чувствовать потерю
остальная часть их жизни-полицейский
потерял сына и дыру в его сердце
по-прежнему осталась история о
что полицейский остановил человека, потому что
он выглядел как его мертвый сын секунд
позже он видит, что находится на приборной панели
однажды утром в апреле 2017 года по имени
Уильям Джаз Вински ехал
когда он увидел огни
полицейский автомобиль, мигающий в своем заднем плане
он увидел огни сразу и
он мгновенно остановился, как офицер
вышел из своей машины и подошел к
Уильям Уильям задавался вопросом, почему он
он сделал стоп-знак у него
он не знал, почему он
был остановлен до тех пор, пока офицер
добрался до окна оказалось
офицер просто хотел поблагодарить Уильяма за
его военная служба, когда офицер
поблагодарил Уильяма за его службу, он
понял, что офицер, должно быть, видел
наклейка военного бампера, что Уильям
после этого на задней части своего грузовика
офицер поблагодарил Уильяма за его службу
он спросил его, где он служил Уильяму
сказал ему, что он служил в Ираке
15 месяцев и что он недавно пришел
Домой офицер посмотрел на Уильяма
печаль в его глазах он сказал Уильяму, что
он никогда не служил за границей, однако его
сын, он объяснил, как у его сына
служил в Ираке, но, к сожалению, так и не сделал
домой он был убит по служебной лестнице
Сердце Уильямса было нарушено после слушания
история офицеров, потому что он также проиграл
товарищеские военные члены и друзья в
Ирак
когда двое мужчин разговаривали с офицером
посмотрел на приборную панель Williams, он увидел
Американский флаг на приборной панели и он
был точно таким же, как
когда ему сказали, что
его сын умер в Ираке, но тогда
офицер спросил Уильяма странный вопрос
что его никогда не спрашивали перед
офицер спросил Уильяма, может ли он
он не задавал этот вопрос
странно или потому, что его привлекали
Уильям
он объяснил, что Уильям напомнил
его много его сына он объяснил, что
когда он впервые вытащил его за просто
второй он думал, что Уильям был его
сын
офицер объяснил Уильяму, что
хотя его сына не было
в то время как он все еще не мог больше верить
дней, когда он ушел, он объяснил, что
были другие дни, когда он этого не делал
хочу верить, что его сын не слышал
история офицеров переместила Уильямса так
он дотянулся и обнял
его глаза были полны слез, когда он
думал о том, что имел этот бедный человек
был через объятие, которое Уильям дал
офицер не был обычным объятием, когда
он просто наклонился и быстро обнял его
из его грузовика, и они крепко обняли
и долго история офицеров двигалась
Уильям подумал о своем офицере
сына и всех друзей, которых он потерял
в то время как он был за границей в Ираке, сражаясь
для его страны оказалось, что когда
Уильям был потянут, он был на его
путь домой из программы лечения, когда
Уильям вернулся из Ирака, он был
страдающих посттравматическим стрессом
беспорядок или ПТСР, это очень часто
выпуск для военнослужащих, возвращающихся домой
из зоны войны это серьезное условие
что вызывает депрессию стресса
ночные кошмары он мог также создать ночь
ужасов и без лечения он мог
иногда приводят к самоубийству Уильям пошел
к программе военной реабилитации для
его
this ever since he got home while at the
program he has to open up and relive
horrible experiences in order to heal
since he was on his way home when he was
pulled over by the officer he was still
feeling a bit emotional a hug from the
officer who was struggling just as much
if not more that he was helped him a lot
that hug was exactly
needed at that exact moment Williams
said after that the hug helped him feel
better in two ways in that moment he
needed the hug
it also helped him because he felt that
in just a small way he was helping the
police officer he believed the officers
fallen son was looking down on those two
men appreciating what William was doing
for his father when the two men were
done talking the officer got back into
his car and back on his patrol William
got back in his truck and headed home
while driving home he looked over at the
flag on his dashboard and thought about
Iraq the friends he made and the friends
he lost he was so impressed with the
officer that he shared what happened on
Facebook since then his story has been
shared over a hundred and eighty-one
thousand times he got eleven thousand
comments on his post and over a hundred
and thirty-eight thousand likes people
all over the world found Williams story
incredibly touching the officer was
struggling with his grief and for a
moment mistook William for his son
people were moved by the fact that the
two men hugged and in some small way
understood each other this goes to show
you not every story that goes viral
about the police is a bad one subscribe
for more
[Music]